（チャイム）
（桃瀬(ももせ)）え？ マジ？
人間は平均 10個か20個らしい
全身の ほくろの数
（霧尾(きりお)）
ああ まだ言ってたかよ それ
だって 俺
53個だったんだけど！
えっ 何？ えっ 病気？
（皐月(さつき)）き り お
一緒に お弁当 食～べよ
（霧尾）ん？
（桃瀬）
お～いおい 俺も いんだけど？
あっ 桃瀬 いたの？
イケメンすぎて見えてなかった～
（桃瀬）おめえ バカにしてんなあ
（皐月）ヒッヒヒ…
（霧尾）
あっ 俺 購買 行かないと
あっ 私も お茶 買いに行く
一緒 行こう
（霧尾）おっ えっ ちょ…
皐月 待てって もう～
早く～
（霧尾）あ～ もう～
（皐月）
ねえ ほら ちゃんと歩いて
（霧尾）分かった 歩いてるから
（皐月）ねえ 遅いよ～
（霧尾）分かったって
（皐月）ハハッ ハハハッ もう～
（藍美(あいみ)の口を鳴らす音）
♪～
～♪
何だ？ あのクソ多分５月生まれが
（波(なみ)）藍美ちゃん 落ち着いて
お弁当箱 縦になってるよ
（藍美）冷静で いられっか
あんなの 見せつけられて
何が“き り お”だ ボケ！
あの皐月とかいうやつ…
（皐月の笑い声）
（藍美）１年の時 霧尾くんたちと
同じクラスだったからって
調子に乗りやがって
（藍美）
元クラスメイトは すっこんでろよ
（波）
霧尾くん 下の名前で読んでたね
“皐月”って
私たちは名字でしか
呼ばれたことないのに
（藍美）ああ…
いや… “さ”が名字で
“つき”が名前の可能性も まだ…
（波）それは それで やだあ
（藍美）とにかくよ
あいつに霧尾くん
好きにさせるのだけは
阻止しないとな
（波）藍美ちゃん 何か 策でも？
（藍美）ああ
（波）ないんだね
（藍美）思ったんだけどさ
（波）ん？
皐月が わざわざ
うちのクラスに来てるのは
自分のクラスに
居場所がないからじゃね？
やつには
きっと裏の顔が あんだよ
フフフフ…
そんな姿を知ったら
霧尾くんだって…
（波）裏の顔って？
態度 でけえとか 性格 悪いとか
藍美ちゃんの表の顔だね
はあ？
（アキ）あっ 皐月～
（ハルカ）皐月 おかえり
（アカリ）
桃瀬くんたちのとこ 行ってたん？
うん
（マナ）今日 部活のあと
空いてるっしょ～？
（アカリ）あそこのパフェ
新作 出たらしいから
みんなで行こう
（女子生徒たち）
いいね 行こ行こ
逆孤立じゃねえか
（波）すごい
人気者なんだ 皐月ちゃんって
（女子生徒たちの話し声）
（藍美）何だ あれ？
サインでも書いてんのか？
（女子生徒たちの話し声）
くっ… うう…
でも 部活では どうだろう？
（藍美）あ…
ああ そうだな
どうせ 補欠とかだろ
だせえ姿 この目で見てやるぜ
（部員たちの掛け声）
ヘヘッ
（アカリ）皐月 ナイスシューッ！
主人公？
ちっちぇえのに バスケうめえとか
設定 王道すぎんだろ
ぐっ… やべえ
今のところ 皐月に
１個もダメなとこ ねえじゃん
庭が腐ってるとか ねえのかよ
藍美ちゃん まだ大丈夫だよ
そもそも 霧尾くんが皐月ちゃんに
興味なければ 問題ないでしょ？
そっ そうだよな
ああいうタイプ
霧尾くん 苦手そうだし
（桃瀬）よっ 皐月選手 見てたぜ
（藍美）え？
（波）ん？
ヘヘヘッ 桃瀬
うち 意外と すごいでしょ
ちょっとだけなー
ん！ 霧尾も見てた？
あっ うん 見た見た
やるじゃん 皐月
ヘッ
（皐月）ヘヘッ
ヘヘヘッ ウエーイ ヘヘヘヘッ
ヘヘヘヘ ヘヘヘー
ヒヒヒヒッ ヘヘヘッ
（波）
あの子 なかなか 手ごわいね
藍美ちゃん 次は どうする？
波 私さ あんなふうに
霧尾くんと しゃべれないし
あんなふうに 霧尾くんと
グータッチも できない
何より 私は…
霧尾くんを あんなふうに
笑顔に できない
ずっと笑顔を見たかったはずなのに
むなしかった
遠くから見てるだけでいいと
思ってたのに
でも 私の そんな気持ちとは
全く関係ないところで
皐月は これからも 霧尾くんの
いろんな表情を作っていけるんだ
だから 霧尾くんのそばに
いるべきなのは…
（波）何 弱気になってるの
藍美ちゃんが言ったんじゃん
誰かを好きになるなら
人を蹴落とす覚悟を持てって
私は あの時
藍美ちゃんに そう言われて
好きな人のためなら
何でもするって決心できたのに
あの子が霧尾くんを
笑顔にできるなら こっちは…
霧尾くんを 泣くくらい
大爆笑させたら いいじゃん
人を好きになる覚悟って
そういうことじゃないの？
だから
藍美ちゃんが立ち止まるなら
私だけ 先に行くよ？
（藍美）やだ
波に 先 越されるのは やだ
だけど このまま皐月に譲るのは
もっと やだ
だったら
泣き言 言ってられないじゃん
ほら 藍美ちゃん 立って
（藍美）ん… っしゃあ！
正々堂々 やってやるぜ
まずは 皐月の主食は土だって
うわさを流してこよう
日本で 一番 陰湿だね
藍美ちゃん
あ！ 三好(みよし)さん 染谷(そめたに)さん
ヘヘッ
（波･藍美）ん？
（皐月）これ 霧尾の机に
置いといてもらえませんか？
（２人）え？
（皐月）いや サッカー部
先 あがったんすけどね
霧尾が これ
体育館に忘れてってて
ああ…
（波）え…
（皐月）でも うち
友達と待ち合わせしてて
（藍美）あっ その… わっ
（皐月）なんで お願いします
ああっ ええっ
（皐月）じゃ
（波）あっ あの
な なんで 私たちのこと…
ん？ クラス 一緒ですよね？
霧尾が話してたっすよ
じゃあ
（藍美）は？ 何 あいつ うっざ
霧尾くんと仲いいアピ しやがって
うっざ
（波）な… なんか
余裕 見せつけられた感じだね
（皐月）霧尾が話してたっすよ
（藍美）ハハッ 聞いた？
霧尾くんが話してたって
（２人）ハハハッ ハハハッ
（波）ああ 藍美ちゃん
（藍美）波 話したいことが ある
藍美ちゃん どうしたの？
（藍美）あんま大きな声で
言えねえんだけど…
えっ…
霧尾くんに
ラブソングを作りたい!?
声 バカクソでけえ～！
ほら 波
ピアノ ちょっと弾けんだろ？
作曲してほしくてさ
ラブソング作りたいなんて
藍美ちゃん ロマンチックだねえ
う うるせえ
思ったんだよ
（波）ん？
（藍美）霧尾くんを好きになって
視界に色がついたっつうかさ
だから… そういう気持ちを
ラブソングという形に
残しておきたいって
（楽しげな曲の演奏）
ひょうきんな曲
弾いてんじゃねえぞ
私も一緒に考えたい
霧尾くんラブソング
はあ？ しかたねえなあ
じゃあ 歌詞 ワンフレーズずつ
交互に出してくか？
（波）うん そうしよ
（藍美）
じゃあ まずはＡメロ 私からな
あ～ 藍美ちゃん
また 臓器とか書くんでしょ～
書くわけねえだろ ラブソングだぞ
どの日 見た 誰の涙？
いきなり 霧尾くん
関係なさすぎるよ 藍美ちゃん
うるせえな いいだろ
なんか エモい歌詞に
したかったんだよ
ほら 次 波だぞ 続き書けよ
分かった
フッ
（チョークの音）
ふざけてんのか！
波 おめえ
せっかく いい感じの出だしが
最悪じゃねえか もう！
藍美ちゃんは 霧尾くんの涙
なめたくないの？
なめてえよ！
じゃあ 採用で いいじゃん
ったく これ どうすんだよ
ええ？
このままだと
とんでもねえ曲になんぞ
軌道修正っと
あんまり歌詞では見ない
言い回しだね
小学生が説明する時にしか
使わない言い回しだね 藍美ちゃん
（藍美）おめえが
涙 なめたいとか書くから
説明しようと
してやったんじゃねえかよ
ほら 続き 大事だぞ ここ
Ａメロのラストだからな
慎重にいけよ？
なめてんのか～！
だって さっき藍美ちゃんが
“なめてえよ”って言ったんじゃん
（藍美）言ったよ
言ったし なめてえけどな
歌詞として どうだって
言ってんだよ
これじゃ ラブソングじゃなくて
涙なめなめソングじゃねえかよ
涙なめなめソングって
何だよ ボケが～！
あー もう！ 波と一緒に
歌詞 書こうとしたのがバカだった
いったん 私に任せてみろ
すげえの 書くから
すげえのって言っても
藍美ちゃんだって素人じゃん
ぶー！
（藍美）はあ？ うっせえ
（藍美）ふー
藍美ちゃん
急にプロだね！
（藍美）いっ！
（波）すごーい
ラブソングっぽく なってきた
（藍美）だろ？ 霧尾くんへの
愛の強さ なめんなよ？
よし この調子で書き上げんぞ
うん
（２人）できた
じゃあ 藍美ちゃん 弾くね
おう 歌うわ
（ピアノの音）
（波）１ ２ ３
♪ あの日見た君の涙
♪ なめたいと思ったよ
♪ なんでかっていうと
♪ なめたかったから
♪ 君の口元の ほくろ輝く
♪ 夜空のあの 一番星のように
♪ 大大大大大大 大好きなんだ
♪ 先祖代々代々 大好きなんだ
♪ だから見せて
♪ 私にもっと 君のその
♪ 星よりまぶしい笑顔を
♪ 君の前で好きな臓器を
♪ 発表させてね
♪ 目 耳 鼻 口 毛 骨 胃
♪ 肺 心臓 肝臓
♪ じん臓 すい臓
♪ あげたらキリねぇな
♪ 泣い泣い泣い泣い泣い泣い
♪ 泣いてる君も
♪ 大大大大大大 大好きなんだ
♪ 私だけは絶対
♪ 君をどんな時だって
♪ 笑顔にできる
（波･藍美）♪ だから
♪ 大大大大大大大 大丈夫！
♪ 大好き！ 全部
♪ 大好き！
（藍美）♪ うぉぉ～!!
ふー
ハッ…
後半 ちょっと
やっちゃったけど…
かなりの名曲
ねえ 藍美ちゃん
これ すごいよ
霧尾くん 聴いたら
笑ってくれるかも
えっ 聴かれたら
気持ち バレちゃうだろ
（波）
だけど こんな名曲なんだよ？
そうだ！
匿名で霧尾くんに送るのは？
（藍美）
あ！ そ それなら いいか
（波）うん 藍美ちゃん 送ろう
（藍美）おう
いや 連絡先 知らねえ～！
（教師）ずっと うるせえ～！
（桃瀬）お疲れさまっす～
（アキ）あっ あの 桃瀬くん
（桃瀬）ん？
（アキ）
部活 お疲れさま えっと…
（マナ）あ… あっ あのさ
私たち これから
ファミレス 行くんだけど
もし よかったら…
（皐月）きっりっお～！
（霧尾）おっと…
おつ～ 駅まで 一緒 帰ろう
おい 皐月 俺も いんぞ
（皐月）あっ 桃瀬 いたん？
イケメンすぎて見えなかったわ～
（桃瀬）だから それ
どういう目の仕組みだって
（皐月）
あ！ ちょっ 霧尾 待ってよ～
ごめん また今度ね
（霧尾）さっきの女子たち
（桃瀬）ん？
（霧尾）桃瀬のこと
誘いたかったんじゃないの？
あー
あんま興味ねえくて
ん？
だって 桃瀬が興味あんのは…
（桃瀬）あああああ～ 皐月さーん
（藍美）ええ～ えっ
エヘヘッ エヘヘッ レロレロ…
（波）ハハハハハハ！
ハハハッ…
染谷さんたちも 今 帰りなんだー
えっ…
そういえば この前
あの２人と ちょっと話したよ
（霧尾）へえ
霧尾は
三好さんと染谷さんだったら
どっちがタイプ？
え？
皐月さあ…
（霧尾）あ… ごめん
俺 忘れ物したっぽい
一緒に行こっか？
（霧尾）いや いい じゃあね
皐月 お前 余計なこと言うなよ
ごめん
にしても
霧尾は ずっと壁あるよな 俺らに
ま… まあ 多少
クールなとこは あるけどさ
あっ いや 何つうか
クールってより…
何 考えてるか いまいち
分かんねえんだよ あいつは
だから 霧尾には隠してるの？
同じクラスに
好きな人がいるってこと
（藍美･波）♪ 大大大大
♪ 大大 大好きなんだ
いや～ やっぱ名曲だわ～
霧尾くんとの出会いの日まで
よみがえるっつうか…
そういえば
藍美ちゃんが 霧尾くんを
好きになったのってさあ…
（藍美）あっ…
あの すみません
（霧尾）ん？
足元に消しゴムが…
（霧尾）ああ
うわっ
（田中先生）なんだ 今の音
（霧尾）あっ すみません
自分が 机に頭を打ちました
（田中先生）気をつけなさいよ
えーと 君の名は？
（霧尾）あ… 霧尾です
（波）フフフハハ…
（藍美）あの時 萌えすぎて
撃ち抜かれました
アハハ 浅～い
（藍美）別に いいだろ
つうか 波は どうなんだよ
好きになった きっかけ？
（藍美）そうだよ
そういえば 知らねえ
いつから好きだったか 教えろ
え～？
私は…
中３の冬から ずっと好きだった
（藍美）ああ…
じゃあ 私は 紀元前から好きだし
分かりやすい うそ つきやがって
中３って まだ
霧尾くんと出会ってすらねえだろ
待ってよ 藍美ちゃーん
（藍美）そうやって
経歴マウントとってもなあ
（波）ごめんってば～
藍美ちゃん 気をつけてね
おー じゃあな～
（波）あーあ
（藍美）あーあ
（波）どうして 藍美ちゃんに…
（藍美）どうして 私は波に…
本当のこと 言っちゃったんだろう
うそ ついたんだろう
♪～
～♪